我要从底层重构AI世界
之前总体来说最底层的元素就是一种AI线性回归或者分类
感觉底层，我其实并没有什么创造性的想法
好多都是统计已经学过的了
什么岭回归了，正则化了
其实隐藏层这么多的神经元节点，就是在用了这么多的维度去拟合
感觉我不知道，好像也没有更加厉害的东西了
两个事物之间的联系
就相当于有两组数据，然后看相关性
但是为什么不用代数呢
身高的质数因式分解172
现在都强调把数据正态分布化，有没有想过可以进行因式分解化呢
我知道了，神经网络都是基于一种经验的东西
就比如说有一个圆，它可以识别到百分之99，但是永远也不能到百分之百，但是这个世界是存在百分之百的圆的公式的
我就说这个AI的推理是哪里出问题了
就是说，虽然现实世界很多东西都不是百分之百的，但是它的出发点的理论是百分之百的，而不是从经验出发的
人类大脑学东西，不是说只停留在知道什么叫做圆了，怎么把圆识别出来
我们会学习到公式，提取到一个更加抽象的公式，比如说一旦我们提取到一个真理，这个真理就是一个公式，就可以拿来应对各种各样的具象的东西
意思就是我们要提取到一个最简单的公式，这不就是模型里面的参数吗？其实这些参数画出来是不是能成为一个圆
但是我们人脑是如何内化成一个
就相当于一个圆上的无穷个点，一个点代表一个神经节直线，只要当输入的点是在这个点上，才符合要求
其实人脑就是会学习到一个标本，然后把这个东西作为真理，再去适配其他的东西
我上学之前，肯定也不知道圆的公式
难道真的需要这么多的神经元来记忆吗，所以才需要提取共性
还有一种方式是：已经有标本了，就比如说知道圆的公式，然后通过这个作为神经元的参数，去判断，误差在多少以内的都是圆
一个神经网络比较傻，只能输出在数据库范围内的东西
我知道了，当我脑海中有一个圆的时候，我再看轮子的时候，重心其实不是在差异性，而是相似性
像素点也不是一个一个去匹配的
在我脑海里面生成了两幅图，一副是标本，一副是现场的，然后叠加在一块，看哪些是不对的，如果不能叠加的话
我可能会思考，是不是要转动一下
创新机器人要做成永动机，而不是一次一停
但是这些的最基础的都是这样：在自己的心里世界有一个模板，然后现实世界有一个模板。不停的用心里世界的模板去匹配现实世界的模板，不停的修正自己的心理世界。
认知有两条路：
  1. 通过经验
  2. 通过理论
但是我还是没有想通如何节省资源：我知道了，符合易理，首先机器人看到一个事物，要先抓到本质，然后再通过这个本质去识别各种各样的东西
比如看到了一个车子，先能识别到本质是张车，然后再进入车子的领域，识别各种各样品牌的车
但是如何识别到本质呢
这不就是我之前构思的AI网络吗？
我知道了，总共有几个特征：会动、材质、大小
这不就是贝叶斯吗
人眼一开始识别的是大小

84